## Ссылка на решение:
https://docs.google.com/document/d/1lM1Suge-vpPAj6MRiiUXWys7AEDqd-D45BK2hv-_U8U/edit?usp=sharing

Для выполнения задания необходимо установить Postman.

Прочитать требования к API Star Wars - https://swapi.tech/documentation.

### Составить следующие запросы:

1. Получить информацию только о персонаже Darth Vader, используя ресурс people. Необходимо найти персонаж в списке всех персонажей, узнать его идентификатор, а затем выполнить поиск персонажа по его идентификатору.
2. Получить ответ, содержащий информацию о поле birth_year из схемы ресурса people.(используя url предыдущего запроса, выведите в консоль содержимое поля bith_day).
3. Получить данные всех персонажей, в имени которых есть сочетание букв "ars".
4. Получить информацию о третьем эпизоде фильма.
5. Получить информацию о транспортном средстве, имя которого содержит "Sail" в wookiee формате. Необходимо использовать параметры search и format в одном запросе.
6. Получить информацию о планете по имени "Yavin IV". Поиск обязательно выполнить через параметр search.

Для кодировки строк можно использовать https://r12a.github.io/app-conversion/. Брать значение из поля Percent encoding for URIs.